Opgaver der skal arbejdes på..


UserGUI:


MontørGUI:

- Gemme logs i filer, gerne med dato'er på
- Kan slukke maskinen ("Sikkert")
- Nulstille funktion
	Skal først skrive loggen ud i en fil

Overklasse af billetautomater

Billetautomat
- Printe loggen som der er i maskinen ud i en fil.


Klasser er altid store begyndelsesbogstaver og variabler og metoder er atltid små.

Hvad hvis man vil have en bagrundstråd til at påminde main tråden om en opdatering?
    - Jacob har svært ved det..
    - Til kontrol af om Der er blevet lavet ny billeter fra kontrol systemet
    - Jacob laver eksempel med os.

Events til interfaces?

Skal Billetautomaten deles op med nedarvning?